 Mr. Speaker, I rise today yet again because  Congress continues to do nothing as Americans die from the scourge of  gun violence.   It is just over 2 years from the tragedy at Pulse nightclub that  claimed 49 lives and changed hundreds of lives forward; 1 year since  mass shootings in Baltimore, Maryland, and University City, Missouri,  that claimed 2 lives and wounded 6 others; nearly 1 year since the  Republican majority whip was shot just a few miles from here preparing  for the annual Congressional Baseball Game; and I will add, this past  weekend, 9 more wounded in Chicago and over 30 shot.  [[Page H5101]]    Mr. Speaker, what are we doing? How can we let this continue?   We have school shootings almost weekly. People are dying in their  homes, in movie theaters, and in city parks; yet this House, this  Republican majority, does nothing.   How much longer will we allow our children and loved ones to be  terrorized before we take action?   Mr. Speaker, here are the names of some of the Americans that this  House, this Republican majority, have failed:   Patricia Carney;   Jimmie Caruthers;   Kriemhild Davis;   Lieutenant Colonel Steven Dody;   Al Gratia;   Ursula Gratia;   Debra Gray;   Dr. Michael Griffith;   Venice Henehan;   Clodine Humphrey;   Sylvia King;   Zona Lynn;   Connie Peterson;   Ruth Pujol;   Su-Zann Rashott;   John Romero, Jr.;   Thomas Simmons;   Glen Arval Spivey;   Nancy Stansbury;   Olgica Taylor;   James Welsh;   Lula Welsh;   Juanita Williams;   Meredith Hight;   Anthony Cross;   Olivia Deffner;   James Dunlop;   Darryl Hawkins;   Rion Morgan;   Myah Bass;   Caleb Edwards;   Cassie Bernall;   Steven Curnow;   Corey DePooter;   Kelly Fleming;   Matthew Ketcher;   Daniel Mauser;   Daniel Rohrbough;   William David Sanders;   Rachel Scott;   Isaiah Shoels;   John Robert Tomlin;   Lauren Townsend;   Kyle Velasquez;   Lieutenant Brian Murphy;   Madison Finch;   Claire Van Landingham;   Samuel Rosales;   Lonnie Hutcherson;   Trennis Milam;   Lonnie Rucker;   Lazerrek T. Ellis;   Deshawn D. James;   Joseph Graves;   Brianna Jenkins;   Ciara Philumalee;   Ky'yon Evans;   Davion Funches;   Eric Garth;   Ben Wilson;   Gloria McKie;   Catherine Cole;   Melinda Estes Glenn;   Dawn E. Hearn;   Sandra K. Posey;   Davetta Roseboro;   Barbara Grate;   Joan Simon;   Rhonda Fleming;   Connie Waldrop;   Nicole S. Thorpe;   Novena Mathis;   Cody B. Oller;   Cory Lee Channon;   Anthony Reed;   Antoinette Heyward;   Mary Kathleen Ard;   Courtney Taylor;   Kim Sophia Sanders;   Leticia Shivers Brown.   Mr. Speaker, I include the names of 250 additional gun violence  victims into the Congressional Record. These are the names of 250  Americans this Congress has failed:                        Parkland Shooting Victims (34)         Alyssa Alhadeff; Scott Beigel; Martin Duque; Nicholas       Dworet; Aaron Feis; Jaime Guttenberg; Chris Hixon; Luke       Hoyer; Cara Loughran; Gina Montalto; Joaquin Oliver; Alaina       Petty; Meadow Pollack; Helena Ramsay; Alex Schachter; Carmen       Schentrup; Peter Wang.        Samantha Fuentes; Daniela Menescal; Alexander Dworet;       Isabel Chequer; Stacey Lynn Lippel; Madeleine Wilford;       Anthony Borges; Kyle Laman; Samantha Grady; Ashley Baez;       Justin Colton; Marian Kabachenko; Kheshava Managapuram;       Samantha Mayor; William Olson; Genesis Valentin; Benjamin       Wikander.                      Santa Fe High School Shooting (10)         Jared Conard Black; Shana Fisher; Christian Riley Garcia;       Aaron Kyle McLeod; Glenda Anne Perkins; Angelique Ramirez;       Sabika Sheikh; Christopher Stone; Cynthia Tisdale; Kimberly       Vaughan.                       Sandy Hook Shooting Victims (27)         Charlotte Bacon; Daniel Barden; Rachel Davino; Olivia       Engel; Josephine Gay; Ana M. Marquez-Greene; Dylan Hockley;       Dawn Hochsprung; Madeleine F. Hsu; Catherine V. Hubbard;       Chase Kowalski; Jesse Lewis; James Mattioli; Grace McDonnell;       Anne Marie Murphy; Emilie Parker; Jack Pinto; Noah Pozner;       Caroline Previdi; Jessica Rekos; Avielle Richman; Lauren       Rousseau; Mary Sherlach; Victoria Soto; Benjamin Wheeler;       Allison N. Wyatt; Nancy Lanza.                 Chicago Young Gun Violence Victims 2018 (15)         Malaysia Woodard; Damarcus Wilson; Larenzo Smith; Mateo       Nathan Aguayo; Jose Aguilar; Joseph Smith; Jaheim Wilson;       Martin Duncan; Jazmyne Jeter; David Thomas; Jechon Anderson;       Demariah Bridges; Arrie Pitts; Enija Moore; Makayla Evans.                          Chicago Young Victims (50)         Malik Mcneese; Diabolique Anderson; Bruce Owens; Willie       Woodus; Clavonte Eubanks; Kanari Gentry-Bowers; Takiya       Holmes; Lavontay White Jr.; Laquan Allen; Darmayah Smith;       Alexis Stubbs; Corey Hill; Jacquez Mack; Daishawn Moore;       Alandis Allison; Rayshon D. Price Jr.; Jesus Escobar; Xavier       Soto; Kahari Stovall; Diego Villada; Demonis Johnson; Julio       Cesar Garcia-Lara; Mishawn Green; Jazebel Aleman; Jaquarius       Davis.        Deshawn Martin; Jose Mendoza; Gustavo Garcia; Alex       Gonzales; Hector Lopez Trevino; Dwayne Franklin; Keziah       Shealy; Asante Glover; Daishawn Moore; Dakayla Hart; Theotis       Luckett; Elijah Johnson; Alexander Gonzales; Lan'Phoray       Morris; Tyree Wise; Charlie Lawrence; Eshunte Mayfield;       Jeyson Gonzalez; Michael D. Hickingbottom; Melvin James Jr.;       Antwon Green; Kejuan Thomas; Damien Santoyo; Brian Jasso;       Clavont Eubanks.                            VA Tech Shooting (32)         Ross Abdallah Alameddine; Brian Bluhm; Austin Cloyd; Kevin       Granata; Caitlin Hammaren; Christopher James Bishop; Ryan       Clark; Jocelyne Couture Nowak; Matthew G. Gwaltney; Jeremy       Herbstritt; Rachel Elizabeth Hill; Emily Hilscher; Jarrett       Lane; Matthew J. La Porte; Henry Lee; Liviu Librescu.        G.V. Loganathan; Partahi Lumbantoruan; Lauren McCain;       Daniel O'Neil; Juan Ramon Ortiz; Minal Panchal; Erin       Peterson; Daniel Perez Cueva; Mike Pohle; Julia Pryde; Mary       Read; Reema Samaha; Waleed Shaalan; Leslie Sherman; Maxine       Turner; Nicole White.                Aurora Movie Theater Shooting in Colorado (82)         Jessica N. Ghawi; Micayla C. Medek; John T. Larimer; Alex       M. Sullivan; Alexander J. Boik; Gordon W. Cowden; Alexander       C. Teves; Matthew R. McQuinn; Jonathan T. Blunk; Jesse E.       Childress; Rebecca Ann Wingo; Veronica Moser-Sullivan; Petra       Anderson; Adan Avila; Jennifer Avila-Arredondo; Brandon       Axelrod; Kaylin Bailey; Stephen Barton; Toni Billapando;       Christina Blache.        Kelly Bowen; Jarrell Brooks; Maria Carbonell; Alejandra       Cardona-; Shirley Clark; Corbin Dates; Kirstin Davis; Lauren       Ellis; Craig Enlund; Alex Espinoza; Evan Farris; Jacqueline       Fry; Nickelas Gallup; Yousef Gharbi; Zackary Golditch;       Munirah Gravelly; Eugene Han; Gage Hankins; Hailee Hensley;       Amanda Hernandez-Menije.        Mckayla Hicks; Richelle Hill; Nathan Juranek; Jasmine       Kennedy; Marcus Kizzar; Patricia Legarreta; Kelly Lewis;       Brenton Lowak; Ryan Lumba; Caleb Medley; Katie Medley;       Anggiat Mora; Evan Morrison; Ashley Moser; Stefan Moton;       Victor Nava; Joshua Nowlan; Pierce O'Farrill; Prodeo Patria;       Rita Polina.        Caitlin Peddicord; Bonnie Pourciau; Christopher Rapoza;       Carli Richards; Ethan Rohrs; Jamie Rohrs; Dion Roseborough;       Carey Rottman; Lucas Smith; Heather Snyder; Farrah Soudani;       Catherine Streib; Daybra Thomas-Kizzar; Jamison Toews; Denise       Traynom-Axelrod; Marcus Weaver; Michael White, Jr.; David       Williams; Alleen Young; Jansen Young; Samantha Yowler.     It is sad that it took me too little time to  find the names of 250 Americans killed by gun violence, sad because we  could save lives but refuse to do so. We could save other families from  enduring this trauma and pain if the majority could find the courage to  put American lives before NRA checks and Big Gun lobbies.                            ____________________    