 The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).   The result was announced--yeas 49, nays 50, as follows:                        [Rollcall Vote No. 75 Leg.]                                  YEAS--49       Barrasso      Blackburn      Blunt      Boozman      Braun      Burr      Capito      Cassidy      Collins      Cornyn      Cotton      Cramer      Crapo      Cruz      Daines      Ernst      Fischer      Graham      Grassley      Hagerty      Hawley      Hoeven      Hyde-Smith      Inhofe      Johnson      Kennedy      Lankford      Lee      Lummis      Marshall      McConnell      Moran      Murkowski      Paul      Portman      Risch      Romney      Rounds      Rubio      Sasse      Scott (FL)      Scott (SC)      Shelby      Thune      Tillis      Toomey      Tuberville      Wicker      Young                                  NAYS--50       Baldwin      Bennet      Blumenthal      Booker      Brown      Cantwell      Cardin      Carper      Casey      Coons      Cortez Masto      Duckworth      Durbin      Feinstein      Gillibrand      Hassan      Heinrich      Hickenlooper      Hirono      Kaine      Kelly      King      Klobuchar      Leahy      Lujan      Manchin      Markey      Menendez      Merkley      Murphy      Murray      Ossoff      Padilla      Peters      Reed      Rosen      Sanders      Schatz      Schumer      Shaheen      Sinema      Smith      Stabenow      Tester      Van Hollen      Warner      Warnock      Warren      Whitehouse      Wyden                               NOT VOTING--1               Sullivan           The motion was rejected.   The PRESIDENT pro tempore. The Senator from Ohio.                   Amendment No. 1092 to Amendment No. 891     The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).   The result was announced--yeas 48, nays 51, as follows:                        [Rollcall Vote No. 77 Leg.]                                  YEAS--48       Barrasso      Blackburn      Blunt      Boozman      Braun      Burr      Capito      Cassidy      Collins      Cornyn      Cotton      Cramer      Crapo      Cruz      Daines      Ernst      Fischer      Graham      Grassley      Hagerty      Hoeven      Hyde-Smith      Inhofe      Johnson      Kennedy      Lankford      Lee      Lummis      Marshall      McConnell      Moran      Murkowski      Paul      Portman      Risch      Romney      Rounds      Rubio      Sasse      Scott (FL)      Scott (SC)      Shelby      Thune      Tillis      Toomey      Tuberville      Wicker      Young                                  NAYS--51       Baldwin      Bennet      Blumenthal      Booker      Brown      Cantwell      Cardin      Carper      Casey      Coons      Cortez Masto      Duckworth      Durbin      Feinstein      Gillibrand      Hassan      Hawley      Heinrich      Hickenlooper      Hirono      Kaine      Kelly      King      Klobuchar      Leahy      Lujan      Manchin      Markey      Menendez      Merkley      Murphy      Murray      Ossoff      Padilla      Peters      Reed      Rosen      Sanders      Schatz      Schumer      Shaheen      Sinema      Smith      Stabenow      Tester      Van Hollen      Warner      Warnock      Warren      Whitehouse      Wyden                               NOT VOTING--1               Sullivan            The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senators are necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan) and the Senator from Pennsylvania (Mr.  Toomey).    The following Senators are necessarily absent: the Senator  from Kentucky (Mr. Paul) and the Senator from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senators are necessarily absent: the Senator  from Kentucky (Mr. Paul) and the Senator from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senators are necessarily absent: the Senator  from Kentucky (Mr. Paul) and the Senator from Alaska (Mr. Sullivan).   The result was announced--yeas 47, nays 51, as follows:  [[Page S1245]]                             [Rollcall Vote No. 91 Leg.]                                  YEAS--47       Barrasso      Blackburn      Blunt      Boozman      Braun      Burr      Capito      Cassidy      Collins      Cornyn      Cotton      Cramer      Crapo      Cruz      Daines      Ernst      Fischer      Graham      Grassley      Hagerty      Hawley      Hoeven      Hyde-Smith      Inhofe      Johnson      Kennedy      Lankford      Lee      Lummis      Marshall      McConnell      Murkowski      Portman      Risch      Romney      Rounds      Rubio      Sasse      Scott (FL)      Scott (SC)      Shelby      Thune      Tillis      Toomey      Tuberville      Wicker      Young                                  NAYS--51       Baldwin      Bennet      Blumenthal      Booker      Brown      Cantwell      Cardin      Carper      Casey      Coons      Cortez Masto      Duckworth      Durbin      Feinstein      Gillibrand      Hassan      Heinrich      Hickenlooper      Hirono      Kaine      Kelly      King      Klobuchar      Leahy      Lujan      Manchin      Markey      Menendez      Merkley      Moran      Murphy      Murray      Ossoff      Padilla      Peters      Reed      Rosen      Sanders      Schatz      Schumer      Shaheen      Sinema      Smith      Stabenow      Tester      Van Hollen      Warner      Warnock      Warren      Whitehouse      Wyden                               NOT VOTING--2       Paul      Sullivan           The amendment (No. 1395) was rejected    The following Senators are necessarily absent: the Senator  from Kentucky (Mr. Paul) and the Senator from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).   The result was announced--yeas 49, nays 50, as follows:                        [Rollcall Vote No. 93 Leg.]                                  YEAS--49       Barrasso      Blackburn      Blunt      Boozman      Braun      Burr      Capito      Cassidy      Collins      Cornyn      Cotton      Cramer      Crapo      Cruz      Daines      Ernst      Fischer      Graham      Grassley      Hagerty      Hawley      Hoeven      Hyde-Smith      Inhofe      Johnson      Kennedy      Lankford      Lee      Lummis      Marshall      McConnell      Moran      Murkowski      Paul      Portman      Risch      Romney      Rounds      Rubio      Sasse      Scott (FL)      Scott (SC)      Shelby      Thune      Tillis      Toomey      Tuberville      Wicker      Young                                  NAYS--50       Baldwin      Bennet      Blumenthal      Booker      Brown      Cantwell      Cardin      Carper      Casey      Coons      Cortez Masto      Duckworth      Durbin      Feinstein      Gillibrand      Hassan      Heinrich      Hickenlooper      Hirono      Kaine      Kelly      King      Klobuchar      Leahy      Lujan      Manchin      Markey      Menendez      Merkley      Murphy      Murray      Ossoff      Padilla      Peters      Reed      Rosen      Sanders      Schatz      Schumer      Shaheen      Sinema      Smith      Stabenow      Tester      Van Hollen      Warner      Warnock      Warren      Whitehouse      Wyden                               NOT VOTING--1               Sullivan           The amendment (No. 996) was rejected    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).   The yeas and nays resulted--yeas 52, nays 47, as follows:                        [Rollcall Vote No. 94 Leg.]                                  YEAS--52       Barrasso      Blackburn      Blunt      Boozman      Braun      Burr      Capito      Casey      Cassidy      Collins      Cornyn      Cotton      Cramer      Crapo      Cruz      Daines      Ernst      Fischer      Graham      Grassley      Hagerty      Hawley      Hoeven      Hyde-Smith      Inhofe      Johnson      Kaine      Kennedy      Lankford      Lee      Lummis      Manchin      Marshall      McConnell      Moran      Murkowski      Paul      Portman      Risch      Romney      Rounds      Rubio      Sasse      Scott (FL)      Scott (SC)      Shelby      Thune      Tillis      Toomey      Tuberville      Wicker      Young                                  NAYS--47       Baldwin      Bennet      Blumenthal      Booker      Brown      Cantwell      Cardin      Carper      Coons      Cortez Masto      Duckworth      Durbin      Feinstein      Gillibrand      Hassan      Heinrich      Hickenlooper      Hirono      Kelly      King      Klobuchar      Leahy      Lujan      Markey      Menendez      Merkley      Murphy      Murray      Ossoff      Padilla      Peters      Reed      Rosen      Sanders      Schatz      Schumer      Shaheen      Sinema      Smith      Stabenow      Tester      Van Hollen      Warner      Warnock      Warren      Whitehouse      Wyden                               NOT VOTING--1               Sullivan            The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senators are necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan) and the Senator from Indiana (Mr. Young).   Further, if present and voting. the Senator from Indiana (Mr. Young)  would have voted ``yea''.   The result was announced--yeas 48, nays 50, as follows:                        [Rollcall Vote No. 99 Leg.]                                  YEAS--48       Barrasso      Blackburn      Blunt      Boozman      Braun      Burr      Capito      Cassidy      Collins      Cornyn      Cotton      Cramer      Crapo      Cruz      Daines      Ernst      Fischer      Graham      Grassley      Hagerty      Hawley      Hoeven      Hyde-Smith      Inhofe      Johnson      Kennedy      Lankford      Lee      Lummis      Marshall      McConnell      Moran      Murkowski      Paul      Portman      Risch      Romney      Rounds      Rubio      Sasse      Scott (FL)      Scott (SC)      Shelby      Thune      Tillis      Toomey      Tuberville      Wicker                                  NAYS--50       Baldwin      Bennet      Blumenthal      Booker      Brown      Cantwell      Cardin      Carper      Casey      Coons      Cortez Masto      Duckworth      Durbin      Feinstein      Gillibrand      Hassan      Heinrich      Hickenlooper      Hirono      Kaine      Kelly      King      Klobuchar      Leahy      Lujan      Manchin      Markey      Menendez      Merkley      Murphy      Murray      Ossoff      Padilla      Peters      Reed      Rosen      Sanders      Schatz      Schumer      Shaheen      Sinema      Smith      Stabenow      Tester      Van Hollen      Warner      Warnock      Warren      Whitehouse      Wyden                               NOT VOTING--2               Sullivan      Young   The motion was rejected    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).   The result was announced--yeas 48, nays 51, as follows:                        [Rollcall Vote No. 100 Leg.]                                  YEAS--48       Barrasso      Blackburn      Blunt      Boozman      Braun      Burr      Capito      Cassidy      Collins      Cornyn      Cotton      Cramer      Crapo      Cruz      Daines      Ernst      Fischer      Graham      Grassley      Hagerty      Hawley      Hoeven      Hyde-Smith      Inhofe      Johnson      Kennedy      Lankford      Lee      Lummis      Marshall      McConnell      Moran      Murkowski      Portman      Risch      Romney      Rounds      Rubio      Sasse      Scott (FL)      Scott (SC)      Shelby      Thune      Tillis      Toomey      Tuberville      Wicker      Young                                  NAYS--51       Baldwin      Bennet      Blumenthal      Booker      Brown      Cantwell      Cardin      Carper      Casey      Coons      Cortez Masto      Duckworth      Durbin      Feinstein      Gillibrand      Hassan      Heinrich      Hickenlooper      Hirono      Kaine      Kelly      King      Klobuchar      Leahy      Lujan      Manchin      Markey      Menendez      Merkley      Murphy      Murray      Ossoff      Padilla      Paul      Peters      Reed      Rosen      Sanders      Schatz      Schumer      Shaheen      Sinema      Smith      Stabenow      Tester      Van Hollen      Warner      Warnock      Warren      Whitehouse      Wyden                               NOT VOTING--1               Sullivan           The motion was rejected    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).   The result was announced--yeas 49, nays 50, as follows:                        [Rollcall Vote No. 101 Leg.]                                  YEAS--49       Barrasso      Blackburn      Blunt      Boozman      Braun      Burr      Capito      Cassidy      Collins      Cornyn      Cotton      Cramer      Crapo      Cruz      Daines      Ernst      Fischer      Graham      Grassley      Hagerty      Hawley      Hoeven      Hyde-Smith      Inhofe      Johnson      Kennedy      Lankford      Lee      Lummis      Marshall      McConnell      Moran      Murkowski      Paul      Portman      Risch      Romney      Rounds      Rubio      Sasse      Scott (FL)      Scott (SC)      Shelby      Thune      Tillis      Toomey      Tuberville      Wicker      Young                                  NAYS--50       Baldwin      Bennet      Blumenthal      Booker      Brown      Cantwell      Cardin      Carper      Casey      Coons      Cortez Masto      Duckworth      Durbin      Feinstein      Gillibrand      Hassan      Heinrich      Hickenlooper  [[Page S1256]]        Hirono      Kaine      Kelly      King      Klobuchar      Leahy      Lujan      Manchin      Markey      Menendez      Merkley      Murphy      Murray      Ossoff      Padilla      Peters      Reed      Rosen      Sanders      Schatz      Schumer      Shaheen      Sinema      Smith      Stabenow      Tester      Van Hollen      Warner      Warnock      Warren      Whitehouse      Wyden                               NOT VOTING--1               Sullivan           The amendment (No. 1381) was rejected    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: The Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).    The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).   The result was announced--yeas 93, nays 6, as follows:                       [Rolllcall Vote No. 109 Leg.]                                  YEAS--93       Baldwin      Barrasso      Bennet      Blackburn      Blumenthal      Blunt      Booker      Boozman      Brown      Burr      Cantwell      Capito      Cardin      Carper      Casey      Cassidy      Collins      Coons      Cornyn      Cortez Masto      Cotton      Cramer      Crapo      Cruz      Daines      Duckworth      Durbin      Ernst      Feinstein      Fischer      Gillibrand      Graham      Grassley      Hagerty      Hassan      Hawley      Heinrich      Hickenlooper      Hirono      Hoeven      Hyde-Smith      Inhofe      Kaine      Kelly      Kennedy      King      Klobuchar      Lankford      Leahy      Lujan      Manchin      Markey      Marshall      McConnell      Menendez      Merkley      Moran      Murkowski      Murphy      Murray      Ossoff      Padilla      Peters      Portman      Reed      Risch      Romney      Rosen      Rounds      Rubio      Sanders      Sasse      Schatz      Schumer      Scott (FL)      Scott (SC)      Shaheen      Shelby      Sinema      Smith      Stabenow      Tester      Thune      Tillis      Toomey      Van Hollen      Warner      Warnock      Warren      Whitehouse      Wicker      Wyden      Young                                  NAYS--6       Braun      Johnson      Lee      Lummis      Paul      Tuberville                               NOT VOTING--1               Sullivan           The amendment (No. 1391) was agreed to.                                    PRAYER    The PRESIDENT pro tempore. Pursuant to rule IV, paragraph 2, the hour  of 12 noon having arrived, the Senate having been in continuous session  since yesterday, the Senate will suspend for a prayer from the Senate  Chaplain.   The Chaplain, Dr. Barry C. Black, offered the following prayer:   Let us pray.   Eternal God, who guides us through life's marathons, we praise Your  powerful Name. Have compassion on us and answer our prayers. Lord, You  control our destiny. You have promised to do for us all that You have  planned.   May our lawmakers confidently face the future, believing that their  times are in Your hand. Guided by Your loving providence, may our  Senators refuse to depart from the path on which You have placed them.  Grant that Your blessings will rest on Your people now and always.   We pray in Your great Name. Amen.   The PRESIDENT pro tempore. The majority leader.                   Amendment No. 1398 to Amendment No. 891                       (Purpose: To improve the bill)     The following Senator is necessarily absent: the Senator  from Alaska (Mr. Sullivan).   Further, if present and voting, the Senator from Alaska (Mr.  Sullivan) would have voted ``nay.''   The PRESIDENT pro tempore. Are there any Senators in the Chamber  wishing to change their vote?   The result was announced--yeas 50, nays 49, as follows:                        [Rollcall Vote No. 110 Leg.]                                  YEAS--50       Baldwin      Bennet      Blumenthal      Booker      Brown      Cantwell      Cardin      Carper      Casey      Coons      Cortez Masto      Duckworth      Durbin      Feinstein      Gillibrand      Hassan      Heinrich      Hickenlooper      Hirono      Kaine      Kelly      King      Klobuchar      Leahy      Lujan      Manchin      Markey      Menendez      Merkley      Murphy      Murray      Ossoff      Padilla      Peters      Reed      Rosen      Sanders      Schatz      Schumer      Shaheen      Sinema      Smith      Stabenow      Tester      Van Hollen      Warner      Warnock      Warren      Whitehouse      Wyden                                  NAYS--49       Barrasso      Blackburn      Blunt      Boozman      Braun      Burr      Capito      Cassidy      Collins      Cornyn      Cotton      Cramer      Crapo      Cruz      Daines      Ernst      Fischer      Graham      Grassley      Hagerty      Hawley      Hoeven      Hyde-Smith      Inhofe      Johnson      Kennedy      Lankford      Lee      Lummis      Marshall      McConnell      Moran      Murkowski      Paul      Portman      Risch      Romney      Rounds      Rubio      Sasse      Scott (FL)      Scott (SC)      Shelby      Thune      Tillis      Toomey      Tuberville      Wicker      Young                               NOT VOTING--1                 Sullivan           The bill (H.R. 1319), as amended, was passed   (Applause.)   